Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AI_Smart_detection_purchase_activate_cloud
source: Cars, pets and packages can be identified by smart detection, smart detection is available after purchasing cloud storage service.
ja: 車、ペット、パッケージはスマート検出で識別できます。スマート検出は、クラウド ストレージ サービスを購入した後に利用できます。
ko: 자동차, 반려동물, 짐 등은 스마트 감지로 식별 가능하며, 스마트 감지는 클라우드 스토리지 서비스 구매 후 이용 가능합니다.
zh_hans: 车辆、宠物、包裹为AI智能识别功能，使用AI智能识别功能需先购买开通云存储服务
zh_hant: 車輛、寵物、包裹為AI智能識別功能，使用AI智能識別功能需先購買開通雲存儲服務

# person_alarm_selct_time_sun
source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh_hans: 周日
zh_hant: 週日

# adddevice_make_sure_connect_network_detail
source: ① Please disconnect the device from the network cable and follow up.
ja: ① デバイスをネットワークケーブルから外してフォローアップしてください。
ko: ① 네트워크 케이블에서 장치를 분리하고 후속 조치하십시오.
zh_hans: ① 请将设备与网线断开后进行后续操作
zh_hant: ① 請將設備與網線斷開後進行後續操作

# preview_ptz_speed_grade
source: Speed grade
ja: スピードグレード
ko: 속도 등급
zh_hans: 速度等级
zh_hant: 速度等級

# device_add_group
source: Add group
ja: グループの追加
ko: 그룹 추가
zh_hans: 添加分组
zh_hant: 添加分組

# person_Bluetooth_permissions
source: Bluetooth permissions
ja: Bluetoothの許可
ko: 블루투스 권한
zh_hans: 蓝牙权限
zh_hant: 藍牙權限

# play_lamp_control
source: Light control
ja: ライト操作
ko: 조명 제어
zh_hans: 灯控
zh_hant: 燈控

# cloud_cancelled_order
source: Cancelled
ja: キャンセル
ko: 취소 된
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# devicesetting_Installation_mode
source: Installation mode
ja: インストールモード
ko: 설치 모드
zh_hans: 安装模式
zh_hant: 安裝模式

# register_emailExist
source: Already registered email address
ja: メールアドレスは既に登録されています。
ko: 이미 등록된 이메일 주소입니다.
zh_hans: 该邮箱已被注册
zh_hant: 該郵箱已被註冊

# day_plural
source: %1$d Day
ja: %1$d日
ko: %1$d 일
zh_hans: %1$d天
zh_hant: %1$d天

# userInfo
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

# addDevice_WiFi_not_use
source: The current mobile phone is connected to 5G WiFi. This device does not support 5G networks. Please switch to 2.4G WiFi.
ja: 現在の携帯電話は5G 無線LANに接続されています。このデバイスは5Gネットワ​​ークをサポートしていません。 2.4G 無線LANに切り替えてください。
ko: 현재 휴대 전화가 5G WiFi에 연결되어 있습니다. 이 장치는 5G 네트워크를 지원하지 않습니다. 2.4G WiFi로 전환하십시오.
zh_hans: 当前手机连接的网络为5G WiFi，此设备不支持5G网络，请切换为2.4G WiFi。
zh_hant: 當前手機連接的網絡為5G WiFi，此設備不支持5G網絡，請切換為2.4G WiFi。

# devicelist_switch_inhome_success
source: Switched to at home mode
ja: ホームモードに切り替る
ko: 홈 모드로 변경됨
zh_hans: 已切换成在家模式
zh_hant: 已切換成在家模式

# deviceSetting_Regional_mode_describe
source: Area mode: If an object moves in the detection area, a motion detection alarm will be triggered
ja: エリアモード：物体が検出エリア内を移動すると、動き検出アラームがトリガーされます
ko: 영역 모드: 물체가 감지 영역에서 움직이면 움직임 감지 알람이 트리거됩니다.
zh_hans: 区域模式：侦测区内有物体移动，则触发智能侦测警报
zh_hant: 區域模式：偵測區內有物體移動，則觸發智能偵測警報

# devicesetting_Device_signal_click
source: Tap button to detect the device 's singal
ja: ボタンをクリックしてデバイスの信号を検出してください
ko: 버튼 신호 감지 장치를 클릭하십시오.
zh_hans: 请点击按钮检测设备信号
zh_hant: 請點擊按鈕檢測設備信號

# setting_select_time
source: Choose time zone
ja: タイムゾーンの選択
ko: 시간대 선택
zh_hans: 选择时区
zh_hant: 選擇時區

# confirm_to_delete_selected_files
source: Confirm to delete selected content
ja: 選択したファイルを削除する
ko: 선택한 파일을 삭제하겠습니까?
zh_hans: 是否删除所选内容？
zh_hant: 是否刪除所選內容？

# preview_no_video_wireless_LAN_detail
source: Please check whether the wireless LAN hotspot you are connected have access to the Internet, or if the hotspot allow your device to access the Internet.
ja: あなたが接続されている無線LANのホットスポットがインターネットに接続されているかどうかを確認、またはホットスポットは、お使いのデバイスがインターネットにアクセスすることを許可している場合してください。
ko: 연결되어있는 무선 LAN 핫스팟이 인터넷에 연결되어 있는지 또는 핫스팟에서 장치가 인터넷에 액세스 할 수 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 请检查您所连接的无线局域网热点是否已接入互联网，或该热点是否已允许您的设备访问互联网。
zh_hant: 請檢查您所連接的無線局域網熱點是否已接入互聯網，或該熱點是否已允許您的設備訪問互聯網。

# devicesetting_network_set
source: Network settings
ja: ネットワーク設定
ko: 네트워크 설정
zh_hans: 网络设置
zh_hant: 網絡設置

# Devicesetting_Memory_card_exception
source: Memory card exception
ja: メモリーカード例外
ko: 메모리 카드 예외
zh_hans: 存储卡异常
zh_hant: 存儲卡異常

# help_addDevice_textTips_2
source: 1. The device is connected to the power and startup .
ja: 1.デバイスを起動します。
ko: 1. 제품의 전원을 켜주세요.
zh_hans: 1.设备连接电源，启动完成。
zh_hant: 1.設備連接電源，啟動完成。

# devicesetting_4G_card_package_expired
source: Package expired
ja: 期限切れのパッケージ
ko: 패키지 만료
zh_hans: 套餐已过期
zh_hant: 套餐已過期

# AI_Smart_detection_1
source: Smart detection
ja: スマート検出
ko: 스마트 감지
zh_hans: AI识别
zh_hant: AI識別

# devicesetting_Adaptive_mode_Description_simple
source: When the power is sufficient, the device will keep recording; when the power is insufficient, switch to the best recording mode
ja: 電力が十分になると、デバイスは記録を続けます。電力が不足している場合は、最適な録画モードに切り替えます
ko: 전원이 충분하면 장치가 계속 기록합니다. 전원이 부족하면 최적의 녹화 모드로 전환
zh_hans: 电量充足时，设备会一直录像；电量低时，切换到最佳录像模式
zh_hant: 電量充足時，設備會一直錄像；電量低時，切換到最佳錄像模式

# cloud_suspended_auto_upload_video
source: Already stop cloud storage automactically upload recording
ja: ストレージ内の録画ファイルの自動アップロードを停止します
ko: 클라우드 스토리지 자동 업로드 기록을 이미 중지합니다.
zh_hans: 已暂停云存自动上传录像
zh_hant: 已暫停雲存自動上傳錄像

# devicesetting_Detection_period
source: Detection period
ja: 検出期間
ko: 탐지 기간
zh_hans: 侦测时间段
zh_hant: 偵測時間段

# playback_tf_card_download
source: TF card video download
ja: ビデオのダウンロード
ko: TF 카드 비디오 다운로드
zh_hans: TF卡录像下载
zh_hant: TF卡錄像下載

# addDevice_help_text7
source: 2.Indicator light of NVR is long on
ja: 2. NVRのLEDが点灯している。
ko: 2. 장치의 제품 표시등이 켜진 것을 확인합니다.
zh_hans: 2.NVR指示灯常亮
zh_hant: 2.NVR指示燈常亮

# devicesetting_alarm_time_translate
source: 0h means the time period between 0:00-1:00
ja: 0：00〜1：00の間を意味します
ko: 0h는 0 : 00-1 : 00 사이의 시간 간격을 의미 함
zh_hans: 0h表示0:00-1:00之间的时间段
zh_hant: 0h表示0:00-1:00之間的時間段

# adddevice_suit_connect_the_device_to_network
source: Step 2: Please connect the device to the network
ja: ステップ2：デバイスをネットワークに接続してください
ko: 2 단계 : 기기를 네트워크에 연결하십시오
zh_hans: 第二步：请为设备连接上网络
zh_hant: 第二步：請為設備連接上網絡

# add_Learn_about_cloud_card_7
source: How to close if I don't want to use the cloud card?
ja: クラウドカードを使いたくない場合の終了方法は?
ko: 클라우드 카드를 사용하지 않으려면 어떻게 닫나요?
zh_hans: 如果不想使用云卡了怎么关闭？
zh_hant: 如果不想使用雲卡了怎麼關閉？

# playback_cloud_video_download
source: Cloud video download
ja: クラウド動画ダウンロード
ko: 클라우드 비디오 다운로드
zh_hans: 云录像下载
zh_hant: 雲錄像下載

# devicelist_share_user
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

# devSetting_Israel
source: Israel
ja: イスラエル
ko: 이스라엘
zh_hans: 以色列
zh_hant: 以色列

# addDevice_undiscovered
source: No device found
ja: 接続可能なデバイスが見つかりません。
ko: 연결할 수 있는 제품이 없습니다.
zh_hans: 未发现可连接设备
zh_hant: 未發現可連接設備

# person_microphone_permssions
source: Microphone permission
ja: マイクの許可
ko: 마이크 허가
zh_hans: 麦克风权限
zh_hant: 麥克風權限

# devicesetting_working_mode_Description_4
source: Humanoid trigger-the human face is detected in the image after the human body infrared sensor is triggered.
ja: 屋外-人体の赤外線センサーがトリガーされた後、画像で人の顔が検出されます。
ko: 실외-인체 적외선 센서가 트리거 된 후 이미지에서 사람의 얼굴이 감지됩니다.
zh_hans: 人形触发-人体红外感应触发后在图像中检测到人形、人脸。
zh_hant: 人形觸發-人體紅外感應觸發後在圖像中檢測到人形、人臉。

# devicesetting_warn_line_number_detail
source: Up to %1$d cordon lines can be added. After more than %1$d, delete existing ones to add a new cordon.
ja: 最大%1$d本のコードラインを追加できます。 %1$d以上の場合は、既存のコードを削除して新しいコードを追加してください。
ko: 최대 %1$d 개의 회선을 추가 할 수 있습니다. %1$d 이상이되면 기존 코드를 삭제하여 새 코드를 추가하십시오.
zh_hans: 最多可添加%1$d条警戒线，超过%1$d条后，删除已存在的方可添加新的警戒线
zh_hant: 最多可添加%1$d條警戒線，超過%1$d條後，刪除已存在的方可添加新的警戒線

# deviceSetting_automatic_night_vision_describe
source: When dimly lit at night, the infrared night vision is automatically turned on.
ja: 夜間に薄暗い場合、赤外線暗視が自動的にオンになります。
ko: 야간 조명이 어두우면 적외선 야간 투시경이 자동으로 켜집니다.
zh_hans: 夜晚光线不足时，自动开启红外夜视功能。
zh_hant: 夜晚光線不足時，自動開啟紅外夜視功能。

# preview_wait_download
source: Waiting for download ...
ja: ダウンロードを待っています...
ko: 다운로드 대기 중 ...
zh_hans: 等待下载...
zh_hant: 等待下載...

# person_feedback_question_type_memory_card_detail_Capacity
source: Capacity: 4G, 8G, 16G, 32G, etc.
ja: 容量：4G、8G、16G、32Gなど
ko: 용량 : 4G, 8G, 16G, 32G 등
zh_hans: 容量：4G、8G、16G、32G等
zh_hant: 容量：4G、8G、16G、32G等

# adddevice_suit_step_3
source: Step 3: Please ensure that the device is connected to the same router as the mobile phone, so as to ensure that it is in a local area network.
ja: ステップ3：デバイスが携帯電話と同じルーターに接続されていることを確認して、ローカルエリアネットワークにあることを確認してください。
ko: 3 단계 : 장치가 휴대 전화와 동일한 라우터에 연결되어 LAN에 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 第三步：请确保设备与手机连接同一个路由器，这样才能保证在一个局域网
zh_hant: 第三步：請確保設備與手機連接同一個路由器，這樣才能保證在一個局域網

# person_Account_cannot_restored_1
source: Deleting an account is an unrecoverable operation, and once it is deleted, it will cause a lot of inconvenience to your after-sales rights protection and information inquiry, please operate with caution.
ja: アカウントのキャンセルは不可逆的な操作であり、一度削除すると、利用権や情報が取り戻せなくなりますので、ご注意ください。
ko: 계정 해지는 되돌릴 수 없는 작업이며, 해지 시 고객님의 판매 후 권익 보호 및 정보 조회에 많은 불편을 겪으실 수 있으니 주의하여 운영하시기 바랍니다.
zh_hans: 账号注销是不可恢复的操作，且一旦注销会给您的售后维权及信息查询带来诸多不便，请谨慎操作。
zh_hant: 賬號註銷是不可恢復的操作，且一旦註銷會給您的售後維權及信息查詢帶來諸多不便，請謹慎操作。

# addDevice_choose_device_1
source: WiFi camera
ja: WIFIカメラ
ko: WiFi 카메라
zh_hans: 无线摄像机
zh_hant: 無線攝像機

# preview_preset_help_7
source: Shortcut mode: In the shortcut mode, the user can directly input the preset position value to operate the preset position, which is convenient and quick;
ja: ショートカットモード：ショートカットモードでは、ユーザーはプリセット位置の値を直接入力してプリセット位置を操作できます。これは便利で迅速です。
ko: 바로 가기 모드: 바로 가기 모드에서 사용자는 사전 설정 위치 값을 직접 입력하여 사전 설정 위치를 조작할 수 있으므로 편리하고 빠릅니다.
zh_hans: 快捷模式：快捷模式下，用户可直接输入常看位置数值对常看位置就行操作，方便快捷；
zh_hant: 快捷模式：快捷模式下，用戶可直接輸入常看位置數值對常看位置就行操作，方便快捷；

# beta
source: Beta version
ja: ベータ版
ko: 베타 버전
zh_hans: 测试版
zh_hant: 測試版

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# login_password_without_special_charcters
source: Password cannot contain "&amp;" and other special characters
ja: パスワードに"＆amp;"の特殊文字を含めることはできません
ko: 암호는"&amp;"특수 문자를 포함 할 수 없습니다
zh_hans: 密码不能包含“&amp;”特殊字符
zh_hant: 密碼不能包含“&amp;”特殊字符

# person_Account_cannot_restored_2
source: If you still want to delete, please make sure that you have backed up the relevant data, and have fully read, understood and agreed to the following:
ja: それでも削除する場合は、関連データをバックアップし、以下を完全に読み、理解し、同意していることを確認してください。
ko: 그래도 로그아웃하려면 관련 데이터를 백업하고 다음 사항을 완전히 읽고 이해하고 동의했는지 확인하십시오.
zh_hans: 若您仍要注销,请您确保已经备份相关数据，并已充分阅读,理解并同意以下事项:
zh_hant: 若您仍要註銷,請您確保已經備份相關數據，並已充分閱讀,理解並同意以下事項:

# person_Account_cannot_restored_3
source: Deleting the account will delete all the content associated with this account
ja: アカウントを削除すると、このアカウントに関連付けられているすべてのコンテンツが削除されます
ko: 계정을 취소하면 이 계정과 연결된 모든 콘텐츠가 삭제됩니다.
zh_hans: 注销账户将会删除和此账号关联的所有内容
zh_hant: 註銷賬戶將會刪除和此賬號關聯的所有內容

# person_Account_cannot_restored_4
source: 1. The current account is taken back, you will not be able to use the bound mobile phone number and third-party account to continue to log in to this account
ja: 1.現在のアカウントが取り戻され、バインドされた携帯電話番号とサードパーティのアカウントを使用してこのアカウントにログインし続けることはできなくなります
ko: 1. 현재 계정은 회수되며, 연결된 휴대폰 번호 및 제3자 계정을 사용하여 이 계정에 계속 로그인할 수 없습니다.
zh_hans: 1.当前账号被收回，您将无法使用绑定的手机号以及第三方账户继续登录此账号
zh_hant: 1.當前賬號被收回，您將無法使用綁定的手機號以及第三方賬戶繼續登錄此賬號

# CFBundleDisplayName
source: EseeCloud
zh_hans: 易视云
zh_hant: 易視雲

# person_Account_cannot_restored_5
source: 2. Your personal data, historical information, including downloads, alarm messages, and purchase records will be cleared and cannot be restored
ja: 2.個人データ、ダウンロード、アラームメッセージ、購入記録などの履歴情報は消去され、復元することはできません。
ko: 2. 다운로드, 알람 메시지 및 구매 기록을 포함한 개인 데이터, 이력 정보는 삭제되며 복원할 수 없습니다.
zh_hans: 2.您个人资料、历史信息，包括下载、报警消息、购买记录都将被清空，且无法恢复
zh_hant: 2.您個人資料、歷史信息，包括下載、報警消息、購買記錄都將被清空，且無法恢復

# person_Account_cannot_restored_6
source: 3. If you have unused cloud storage services, you will be deemed to have voluntarily given up the value-added services and no refund will be given
ja: 3.未使用のクラウドストレージサービスをお持ちの場合は、付加価値サービスを自主的に放棄したものとみなし、返金はいたしません。
ko: 3. 클라우드 스토리지 서비스를 사용하지 않은 경우 부가 가치 서비스를 자발적으로 포기한 것으로 간주되어 환불되지 않습니다.
zh_hans: 3.若您存在未使用完毕的云存储服务，则视为主动放弃该增值服务，不予退款
zh_hant: 3.若您存在未使用完畢的雲存儲服務，則視為主動放棄該增值服務，不予退款

# cloud_package_order
source: Package:
ja: パッケージ：
ko: 꾸러미:
zh_hans: 套餐：
zh_hant: 套餐：

# addDevice_Courtyard
source: Courtyard
ja: 中庭
ko: 안마당
zh_hans: 院子
zh_hant: 院子

# add_Authentication_type
source: Authentication type
ja: 認証タイプ
ko: 인증 유형
zh_hans: 身份验证类型
zh_hant: 身份驗證類型

# cloud_tips_text_10
source: Is the device cloud recording function enabled?
ja: デバイスは自動的にビデオ録画機能をアップロードしますか？
ko: 장치 클라우드 기록 기능이 활성화되어 있습니까?
zh_hans: 是否开启设备云录像功能？
zh_hant: 是否開啟設備雲錄像功能？

# addDevice_scan_success_sound
source: After the device has successfully scanned the code, it will sound a prompt voice or the indicator light will stop flashing.
ja: デバイスがコードを正常にスキャンすると、プロンプトボイスが鳴るか、インジケーターライトの点滅が停止します。
ko: 장치가 코드를 성공적으로 스캔하면 프롬프트 음성이 들리거나 표시등이 깜박임을 멈 춥니 다.
zh_hans: 2.设备扫码成功后会发出提示音或指示灯停止闪烁。
zh_hant: 2.設備掃碼成功後會發出提示音或指示燈停止閃爍。

# preview_phone_space_limit
source: The phone space has reached the limit. Please clear the phone space.
ja: 電話スペースが制限に達しました。 電話スペースを空にしてください。
ko: 전화 공간이 한도에 도달했습니다. 전화 공간을 비우십시오.
zh_hans: 手机空间已达到上限，请清理手机空间。
zh_hant: 手機空間已達到上限，請清理手機空間。

# adddevice_unable_find_device
source: Didn't find the device?
ja: デバイスが見つかりませんか？
ko: 기기를 찾지 못했습니까?
zh_hans: 未找到设备？
zh_hant: 未找到設備？

# Cloud_storage_service_video_switch_prompt
source: After the cloud recording is enabled, the camera recording will be automatically uploaded to the cloud space for saving.
ja: クラウドの記録が有効になった後、カメラの記録は保存のために自動的にクラウドスペースにアップロードされます。
ko: 클라우드 레코딩이 활성화되면 카메라 레코딩이 자동으로 클라우드 공간에 업로드되어 저장됩니다.
zh_hans: 开启云录像后，会将摄像机录像自动上传至云空间保存
zh_hant: 開啟雲錄像後，會將攝像機錄像自動上傳至雲空間保存

# adddevice_suit_description
source: Add description
ja: 説明を追加
ko: 설명 추가
zh_hans: 添加说明
zh_hant: 添加說明

# devicesetting_device_alert_tone
source: Device's prompt
ja: デバイスアラート音
ko: 기기 알람 음
zh_hans: 设备提示音
zh_hant: 設備提示音

# devicelist_share_equipment_rights
source: Share Permissions
ja: 権利の共有
ko: 권한 공유
zh_hans: 分享权限
zh_hant: 分享權限

# message_Car
source: Car
ja: 車
ko: 자동차
zh_hans: 车辆
zh_hant: 車輛

# person_feedback_cloud_video_problem
source: Cloud recording problem
ja: クラウド録画の問題
ko: 클라우드 녹화 문제
zh_hans: 云录像问题
zh_hant: 雲錄像問題

# help_preview_ttextTips_10
source: Display mode：at ceiling installation mode,there have fisheye mode,cylinder mode,corridor mode and full screen mode
ja: 表示モード：天井設置モードでは、魚眼レンズモード、シリンダーモード、廊下モード、フルスクリーンモードがあります
ko: 디스플레이 모드 : 천장 설치 모드에서 어안 모드, 실린더 모드, 복도 모드 및 전체 화면 모드가 있습니다.
zh_hans: 显示模式：在倒挂的安装模式下有鱼眼模式、圆筒模式、走廊模式、四分屏模式
zh_hant: 顯示模式：在倒掛的安裝模式下有魚眼模式、圓筒模式、走廊模式、四分屏模式

# preview_doorbell_intercoming
source: Intercoming
ja: 双方向通話機能
ko: 인터컴
zh_hans: 对讲中
zh_hant: 對講中

# feedback_info
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 反馈信息
zh_hant: 反饋信息

# login_user_registered
source: This user name is already registered
ja: このユーザー名は既に登録されています
ko: 이미 등록된 사용자 ID입니다.
zh_hans: 该用户已注册
zh_hant: 該用戶已註冊

# userInfo_tips_text_1
source: Please input email address to bind the account, after that users can change password by email
ja: アカウントを共有するには、Eメールを入力した後にパスワードを変更してください。
ko: 연동할 메일 주소를 입력해 주세요. 이후 메일을 통해 비밀번호를 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 请输入邮箱，进行账号绑定，绑定后可通过邮箱重置密码
zh_hant: 請輸入郵箱，進行賬號綁定，綁定後可通過郵箱重置密碼

# devicesetting_Adaptive_mode_Description_new_firmware
source: Record videos continuously. When battery level below %1$s, automatically switches to event record mode. When battery level above %2$s, resumes to continuous record mode
ja: ビデオを継続的に録画します。バッテリー残量が%1$sを下回ると、自動的にイベント記録モードに切り替わります。バッテリー残量が%2$sを超えると、連続記録モードに戻ります
ko: 지속적으로 비디오를 녹화합니다. 배터리 잔량이 %1$s 미만이면 이벤트 녹화 모드로 자동 전환됩니다. 배터리 잔량이 %2$s를 초과하면 연속 녹화 모드로 다시 시작됩니다.
zh_hans: 设备一直持续录像，当电量降至%1$s以下时自动切换为最佳录像，当电量提升至%2$s以上时恢复一直录像
zh_hant: 設備一直持續錄像，當電量降至%1$s以下時自動切換為最佳錄像，當電量提升至%2$s以上時恢復一直錄像

# addDevice_settingFail_prompt
source: Hear the configuration failure tone?
ja: 構成の失敗のトーンが聞こえますか？
ko: 구성 실패 신호음이 들리십니까?
zh_hans: 听到配置失败提示音？
zh_hant: 聽到配置失敗提示音？

# appealDetailsTime
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# addDevice_enable_local_permiss
source: Enable local permissions
ja: ローカル権限を有効にする
ko: 로컬 권한 활성화
zh_hans: 开启本地权限
zh_hant: 開啟本地權限

# adddevice_initial_device
source: Reset device
ja: デバイスをリセット
ko: 장치 재설정
zh_hans: 重置设备
zh_hant: 重置設備

# bell_electronic
source: Electronic doorbell
ja: 電子ドアベル
ko: 전자 초인종
zh_hans: 电子门铃
zh_hant: 電子門鈴

# userSettings_hard_decoded
source: Hard decoding
ja: ハードウェアデコード
ko: 하드웨어 디코딩
zh_hans: 硬解码
zh_hant: 硬解碼

# person_photo
source: Photo
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# select_video
source: Choose recording
ja: 録画を選択
ko: 녹음 선택
zh_hans: 选择录像
zh_hant: 選擇錄像

# devicelist_share_Scan_QR_code_below
source: Scan the QR code below to connect the device
ja: 以下のQRコードをスキャンしてデバイスを接続します
ko: 기기를 연결하려면 아래 QR 코드를 스캔하세요.
zh_hans: 扫描下方二维码即可获取设备
zh_hant: 掃描下方二維碼即可獲取設備

# alarm_tf_exception
source: TF card abnormal
ja: microSDカード異常
ko: TF 카드 이상
zh_hans: TF卡异常
zh_hant: TF卡異常

source: High
ja: 高い
ko: 높은
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# devicesetting_area_width
source: Area width：
ja: エリアの幅：
ko: 면적 너비 :
zh_hans: 区域宽度：
zh_hant: 區域寬度：

# devicelist_check_following
source: Please check the following
ja: 以下をご確認ください
ko: 다음을 확인하십시오
zh_hans: 请检查以下几项
zh_hant: 請檢查以下幾項

# devicesetting_timing_cruise
source: Timing Cruise
ja: タイミングクルーズ
ko: 타이밍 크루즈
zh_hans: 定时巡航
zh_hant: 定時巡航

source: Message type
ja: メッセージタイプ
ko: 메시지 유형
zh_hans: 消息类型
zh_hant: 消息類型

# person_feedback_question_ROM_software_1_miui7
source: MIUI7 Hidden Mode: Allows the application to customize the configuration mode, the application remains connected to the network in the background, otherwise the application cannot receive messages normally when the application enters the background. [Setting]-Power and performance-[Hidden mode];
ja: MIUI7非表示モード：アプリケーションが構成モードをカスタマイズできるようにします。アプリケーションはバックグラウンドでネットワークに接続されたままです。それ以外の場合、アプリケーションがバックグラウンドに入ると、アプリケーションは通常メッセージを受信できません。 [設定]-パワーとパフォーマンス-[非表示モード];"
ko: MIUI7 숨김 모드 : 응용 프로그램이 구성 모드를 사용자 정의 할 수 있으며 응용 프로그램이 백그라운드에서 네트워크에 연결된 상태로 유지됩니다. 그렇지 않으면 응용 프로그램이 백그라운드로 들어갈 때 응용 프로그램이 메시지를 정상적으로 수신 할 수 없습니다. [설정]-전원 및 성능-[숨김 모드];
zh_hans: MIUI7神隐模式：允许应用进行自定义配置模式，应用在后台保持联网可用，否则应用进入后台时，应用无法正常接收消息。 [设置］下电量和性能中［神隐模式］；
zh_hant: MIUI7神隱模式：允許應用進行自定義配置模式，應用在後臺保持聯網可用，否則應用進入後臺時，應用無法正常接收消息。 [設置］下電量和性能中［神隱模式］；

# addDevice_connecting_help_1
source: 1. Router, mobile phone, camera are as close as possible;
ja: 1.ルータ、携帯電話、カメラをできるだけ近づけてください。
ko: 1. 라우터, 휴대폰, 카메라는 가능한 한 가깝습니다.
zh_hans: 1.路由器、手机、摄像机尽量靠近；
zh_hant: 1.路由器、手機、攝像機盡量靠近；

# service_name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# person_Cancellation_Account
source: Delete Account
ja: アカウントの削除
ko: 취소 계정
zh_hans: 注销账号
zh_hant: 註銷賬號

# devicesetting_Select_region
source: Select region
ja: 地域を選択
ko: 지역 선택
zh_hans: 选择地区
zh_hant: 選擇地區

# Devicesetting_No_flow
source: No flow
ja: 全く流れません
ko: 어떤 흐름 없다
zh_hans: 无流量
zh_hant: 無流量

# deviceSetting_Connected_device
source: Connected device
ja: 接続されたデバイス
ko: 연결된 장치
zh_hans: 已连接的设备
zh_hant: 已連接的設備

# devicelist_press_again
source: Press again to exit the app
ja: もう一度押すとアプリが終了します
ko: 앱을 종료하려면 다시 누르세요.
zh_hans: 再按一次退出app
zh_hant: 再按一次退出app

# cloud_paypal_does_not_support_credit
source: Sorry, APP does not support PayPal credit card payment, please log in and pay with your account password
ja: APPはPayPalクレジットカードによる支払いをサポートしていません。ログインして、アカウントのパスワードでお支払いください
ko: 죄송합니다. APP는 PayPal 신용 카드 결제를 지원하지 않습니다. 로그인하여 계정 비밀번호로 지불하십시오.
zh_hans: 抱歉，APP暂不支持PayPal信用卡支付，请使用账号密码登录支付
zh_hant: 抱歉，APP暫不支持PayPal信用卡支付，請使用賬號密碼登錄支付

# help_addDevice_textTips_15
source: 2.Choose bluetooth camera
ja: 2.Bluetoothカメラの選択
ko: 2. 블루투스 카메라를 선택합니다.
zh_hans: 2.选择蓝牙摄像机
zh_hant: 2.選擇藍牙攝像機

# playback_not_yet_purchase
source: Not yet purchased
ja: まだ購入していない
ko: 아직 구매하지 않은
zh_hans: 尚未购买
zh_hant: 尚未購買

# device_information
source: Device's information
ja: デバイス情報
ko: 장치 정보
zh_hans: 设备信息
zh_hant: 設備信息

# cloud_storage_area
source: Cloud saveing area
ja: ストレージ領域
ko: 클라우드 저장 영역
zh_hans: 云存区域
zh_hant: 雲存區域

# deviceSetting_AP_password
source: AP password
ja: APのパスワード
ko: AP 암호
zh_hans: AP密码
zh_hant: AP密碼

# adddevice_set_wifi_password
source: Set WiFi password
ja: WiFiパスワードを設定する
ko: WiFi 비밀번호 설정
zh_hans: 设置WiFi密码
zh_hant: 設置WiFi密碼

# person_wechat_account
source: WeChat account
ja: WeChatアカウント
ko: WeChat 계정
zh_hans: 微信账号
zh_hant: 微信賬號

# addDevice_Camera_installation_guide
source: Camera installation guide
ja: カメラ設置ガイド
ko: 카메라 설치 가이드
zh_hans: 摄像机安装引导
zh_hant: 攝像機安裝引導

# Devicesetting_delete_schedule
source: Whether to delete this schedule
ja: このスケジュールを削除するかどうか
ko: 이 일정을 삭제할지 여부
zh_hans: 是否删除该日程
zh_hant: 是否刪除該日程

# deviceSetting_Equipment_WIFI
source: Device's WiFi
ja: 無線LAN機器
ko: 와이파이 장비
zh_hans: 设备WiFi
zh_hant: 設備WiFi

# cloud_open_cloud_video
source: Opening cloud storage video for you
ja: クラウドストレージのデータを開いています。
ko: 내게 필요한 클라우드 저장 비디오 열기
zh_hans: 正在为您开启云存录像
zh_hant: 正在為您開啟雲存錄像

# message_Cloud_storage_expired
source: Cloud storage expired
ja: クラウドストレージの有効期限が切れました
ko: 클라우드 스토리지 만료됨
zh_hans: 云存过期
zh_hant: 雲存過期

# person_view_more
source: View More
ja: もっと見る
ko: 더보기
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

# adddevice_press_reset_5_sec
source: Press and hold the reset button for more than 5 seconds
ja: リセットボタンを5秒以上押し続けます
ko: 리셋 버튼을 5 초 이상 누르고 있습니다.
zh_hans: 长按重置键，保持5秒以上
zh_hant: 長按重置鍵，保持5秒以上

# deviceSetting_Signal_strength_detection
source: Network bandwidth detection
ja: ネットワーク帯域幅の検出
ko: 네트워크 대역폭 감지
zh_hans: 网络带宽检测
zh_hant: 網絡帶寬檢測

# devicelist_no_permissions_view_message
source: No permission to view messages
ja: メッセージを表示する権限がありません
ko: 메시지를 볼 수 있는 권한이 없습니다.
zh_hans: 暂无查看消息权限
zh_hant: 暫無查看消息權限

# devSettings_storage
source: Storage
ja: ストレージ
ko: 저장
zh_hans: 存储
zh_hant: 存儲

# playback_NVR_Time_synchronization
source: Cloud recording is not detected, please go to the recorder system settings to check whether the time synchronization switch is enabled?
ja: クラウド録画が検出されない場合は、レコーダーのシステム設定に移動して、時刻同期スイッチが有効になっているかどうかを確認してください。
ko: 클라우드 녹화가 감지되지 않습니다. 레코더 시스템 설정으로 이동하여 시간 동기화 스위치가 활성화되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 未检测到云录像，请前往录像机系统设置中检查时间同步开关是否已开启？
zh_hant: 未檢測到雲錄像，請前往錄像機系統設置中檢查時間同步開關是否已開啟？

# devicesetting_warn_line_number_detail_ios
source: Up to %ld cordon lines can be added. After more than %ld, delete existing ones to add a new cordon.
ja: 最大%ld本のコードラインを追加できます。 %ld以上の場合は、既存のコードを削除して新しいコードを追加してください。
ko: 최대 %ld 개의 회선을 추가 할 수 있습니다. %ld 이상이되면 기존 코드를 삭제하여 새 코드를 추가하십시오.
zh_hans: 最多可添加%ld条警戒线，超过%ld条后，删除已存在的方可添加新的警戒线
zh_hant: 最多可添加%ld條警戒線，超過%ld條後，刪除已存在的方可添加新的警戒線

# Signal_1
source: Signal：
ja: 信号：
ko: 신호：
zh_hans: 信号：
zh_hant: 信號：

# adddevice_scan_time_prompt
source: Scanning nearby devices, scanning takes about 3 minutes, please be patient
ja: 近くの機器をスキャンしています。スキャンには約3分かかります。お待ちください
ko: 주변 기기를 스캔하면 스캔하는 데 약 3 분이 걸립니다. 잠시 기다려주십시오.
zh_hans: 正在扫描附近设备，扫描大约需要3分钟，请耐心等候
zh_hant: 正在掃描附近設備，掃描大約需要3分鐘，請耐心等候

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# playback_go_to_open
source: Go to open
ja: 開く
ko: 열다
zh_hans: 去开启
zh_hant: 去開啟

# palyback_playback_position
source: The last played position has been located for you
ja: 最後にプレイしたポジションがあなたのために見つかりました
ko: 마지막으로 플레이 한 위치를 찾았습니다.
zh_hans: 已为你定位上次播放位置
zh_hant: 已為你定位上次播放位置

# add_device_been_add_delete_again
source: The device has been added, please delete it and add it again
ja: デバイスが追加されました。削除してからもう一度追加してください
ko: 장치가 추가되었습니다. 삭제하고 다시 추가하십시오.
zh_hans: 设备已被添加，请删除后再重新添加
zh_hant: 設備已被添加，請刪除後再重新添加

# cloud_order_amount
source: Order amount
ja: 注文金額
ko: 주문량
zh_hans: 订单金额
zh_hant: 訂單金額

# devicesetting_delete_warn_line_prompt
source: Delete the cordon or not?
ja: コードンを削除するかどうか?
ko: 경계선을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否删除该警戒线?
zh_hant: 是否刪除該警戒線?

# devicelist_check_following_describe_1
source: Please check whether the camera is in the state of code matching and whether the status light flashes quickly (long press the camera reset button to enter the state of code matching)
ja: カメラがコードマッチングの状態にあるかどうか、ステータスライトがすばやく点滅するかどうかを確認してください（カメラのリセットボタンを長押ししてコードマッチングの状態に入ります）
ko: 카메라가 코드 일치 상태인지, 상태 표시등이 빠르게 깜박이는지 확인하십시오(카메라 재설정 버튼을 길게 눌러 코드 일치 상태로 들어감).
zh_hans: 请检查摄像机是否已处于对码状态，状态灯是否快速闪烁（长按摄像机复位键进入对码状态）
zh_hant: 請檢查攝像機是否已處於對碼狀態，狀態燈是否快速閃爍（長按攝像機復位鍵進入對碼狀態）

# Service_map_solve_question
source: You can call the contact information below to solve the problems encountered
ja: 発生した問題を解決するために、以下の連絡先情報を呼び出すことができます
ko: 아래 연락처 정보로 전화하여 발생한 문제를 해결할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以拨打下方联系方式来解决遇到的问题
zh_hant: 您可以撥打下方聯繫方式來解決遇到的問題

source: Error code
ja: エラーコード
ko: 에러 코드
zh_hans: 错误码
zh_hant: 錯誤碼
